자막제작 : 가나다
- SUPERBAD -
야
내년을 위해 몇가지 조사를 하고 있어
그리고 내가 가입한
어떤 웹사이트에서 해결한것 같아
-'백테스틱 보이지' -어느 '백테스틱 보이지' 말이야?
'백테스틱 보이지'는
길에서 아무 여자나 밴으로 초대해서
떡치게 해주는 사이트야
그것처럼 한달에 13달러만 내면
다른 취향들을
즐길 수 있게 하는거야
라틴계나, 아시아계나...
페티쉬나 똥, 오줌의
배설 취향 같은거 말이야
역겹다.
짐승 같은 놈
내가 뭘 역겹다는거야?
네가 이상한 거야
내가 포르노 좋아한다고
이상한 놈 취급하지마
포르노 안 좋아하는 네가 이상한 놈이지
난 정상이야
사람한테 오줌 싸는걸
좋아하는게 정상이라고?
에반, 내가 그걸 본다고 말하지는 않았어
그 사이트에 그런게 있다고만
말했을 뿐이야, 알아?
10년후에는 어쩔지 모르겠지만
난 그냥 그런 아마추어적인게
싫을 뿐이야
내가 돈을 지불하게 된다면
가치 있는 곳에 지불하고 싶을 거야
편집이라든가 장면전환,
배경음악 등등이 있는...
그래, 코엔형제(유명 영화감독)가
포르노를 안만드는게 아쉬울 뿐이지
그들과 연락되는 것도 어렵고, 그렇지?
된다해도 부모님들이
돈 지불하는걸 지켜보고 있을거고
그래, 그렇게 되면
난 추접한 놈이 되는거지
'퍼팩트 텐(perfect ten)'은 어때?
너도 알지?
'퍼팩트 텐'
어떠한 숫자에라도 적용 될수 있거든
네가 원하는걸 줄수 없겠지만,
볼링 웹사이트 같은건 될수 있어
그래, 그 구멍에 좆을
넣는건 보여줄 수 없겠지
그건 몰랐네?
여자 자위하는거 본적 있어?
내 취향은 아니고
안녕
-태워다 줘서 고맙구나, 쎄스.
-아니에요, 별 말씀을요. 제인 아줌마.
-잘 지내세요?
-좋아
예쁘시네요
-만지지마
-왜 그래?
-나 멍청이 아니야.
-너희 둘 재밌구나
내년에 따로 떨어지면
어떻게 지낼지 상상이 안가는구나
다트머스 대학에 못 들어갔다고 그러던데
다른 대학에 갈거에요, 더 좋은 곳으로
그래서 괜찮아요
-서로 보고 싶겠구나?
-아니요. 보고 싶긴요?
별로 보고 싶지 않을거에요
전 밤마다 기뻐서 울거에요
-나도
-파티에서도요
학교나 가거라
-안녕, 엄마
-안녕, 제인 아줌마
네가 아기였을때 저 젖꼭지를
빨았다는게 정말 부럽다
그래, 그때 넌 아빠 좆을 빨았겠지
교직원 주차장에 주차하면 안돼
애송이 같은 소리 하지마
걱정말라고
너 점점 멍청이가 되간다
저기 주차하면 안돼
엿먹으라 그래.
난 곧 졸업할거야
그놈들 엿이나 빨고 있어야 될걸?
내 인생에 3년을 빼앗아 간 놈들이야
-오, 세상에
-젖꼭지좀 봐
귀여운 아기 발 같다
여자들은 저런걸 과시하는데
남자들은 발기된 모습을
숨겨야 한다는게 불공평해
내가 어떻게 하는지 알아?
허리띠로 발기된걸 툭툭 치거든
그럼 수그러들면서
기분이 환상적이야
거의 쌀것 같은 기분이 들어
여자들한테 발기된걸 보여줘도
이상하게 생각 안하면
여자들도 보고 싶을거라는거야
우리처럼
그런 세상에서
하루만이라도 살아 봤으면
실제로 여자 젖꼭지를 본지
2년이 지났어
샤나 말이야?
그게 2년전이었냐?
그래
그런것 같다
죽여줬지
정확히는, 아주 죽여줬어, 알아?
그런걸 빨아야돼
어떻게 빨수가 있어?
걔하고 있으면 겁이 나는데
넌 수십번이라도
자위할 수 있을것 같다?
그래, 그중 대부분은 입으로,
근데 누가 세줄건데?
이봐, 그런식으로 똥줄나게 하면
절정에 너무 빨리 도달한단 말이야
-너 오손 웰즈(유명 영화감독) 같다
-맞아!
내가 페이스를 조절할 수 있으면
오랜 시간동안 섹스할 수 있을거야
남부럽지 않은 여자와 말이야
오손 웰즈쯤은 아무것도
아니란걸 보게 될거야
모두 그런것처럼
너도 대학가면 섹스 하겠구나
요점은 대학갈때쯤이면
섹스에 능숙해져야 된다는거야
넌 여자들의 생각을 알고 싶은게 아니라
여자랑 하고 싶은거야
내 생각에 줄스하고
기회를 가져보는게 어때
작년 여름에 보니 믿을수
없을 만큼 죽여주게 변했던데
자기가 끝내주는걸
잘 모르고 있는것 같더라
너하고 사귀고 싶어서
너한테 말거는걸 보면
정신 나갔냐?
줄리 데이트 기록 알잖아?
유치원때부터 좋아했던,
배에 씩스팩(王자) 가진 '댄 리믹'하고
잭모리스(야구선수) 닮은
'제이슨 스톤'하고도
그리고 '맷 뮤어'!
최고로 멋진 놈이잖아
그녀석 눈 쳐다본적 있냐?
비틀즈 노래를 처음 들어 봤을때 느낌이더라
왜 걔의 마지막 고등학교 생활을
나하고 하겠어?
베카는 에릭하고 2년을 사겼어
그래, 그놈이 멍청한 놈이지
너도 멍청이에 한발짝 다가서는거야
그만둬야 할때라고...
대신 좀 내줄래
걔 종노릇 하는건 그만둬야 돼
네가 떠나기전에 한번 할수 있어
난 종노릇만 하고 있지 않을거야,
걔 잘하게 생겼잖아
걔에 대해 그렇게 말하는거 지겹다
넌 하루종일 걔에 대해 얘길하는데
내가 한마디 했다고 모욕이라는거냐?
난 계속 모욕하지는 않아
모욕하려는게 아냐
난 그냥 걔가 잘하게
생겼다고 한것 뿐이야
자지를 잘 받아들이게 생겼다는거야
몇몇 여자들은 자지를 받아들이는 능력을
자랑스럽게 생각한다고
누군가한테 그렇게 말해주면
좋아할거라 생각하는거야?
섹스할때, 난 그렇게 할거야
내가 잘 한다고 여자가 칭찬해주면
흥분될거야
야! 쎄스
왜?
내가 다음주 토요일에
졸업파티 한다는거 들었어?
-아니
-좋아
-오 제길!
-넌 오지마
멍청이 네 친구놈한테도
오지 말라고 말해줘
제시가 그러는데...
넌 멍청이고 파티에 오지 말라는데
너 완전 겁쟁이 같다
내가 겁쟁이라고?
네가 겁쟁이지
이 배신자야
넌 저기에 내 목을 매달고
도망갈 놈이야
저놈 침에 다이빙이라도
해야 한다는 말이냐?
달려, 얘들아, 달려!
말도 안돼
계집애
i가 -1제곱근과 같다면
i제곱은 -1과 같다. 알았니?
바꾸어 말하면, 상수값이...
모든 음수값의 제곱근으로 정의되는데
i는 허수이고, 실제 존재하지 않는다
i가 -1제곱근과 같다면
i제곱은 -1과 같다
이런 식이...
-그래, 잘가
-에반!
-에반, 야
-응, 베카
펜 고마워
아냐, 아냐, 걱정말고, 너 가져.
네가 가지고 있으면
다음에는 빌릴필요 없잖아
-고맙긴 하지만
-천만에, 신경쓰지마
물어 보고 싶은게 있었는데
다음주 제시 파티 소식 들었지?
-재미 있을거야
-들었어, 난 아마도
-그래?
-나에게 안맞는것 같아서
-그렇게 말은 했는데
-아마도?
지금으로써는
다른 재미 있는 것들이 훨씬 많고
다른 사람들 기분
망치고 싶지 않아서
다른 재미있는것? 파티나 다른데서
널 본적이 없는것 같은데
다른 재미 있는 것들이
끝나고 나서 가니까
내가 그런걸 좋아하거든, 하지만
금요일 디미트리 파티에는 왜 안왔지?
해야할게 많았어
치장할 시간이 없었거든
-뭘 했는데?
-금요일 밤은 정신이 없었어
밤새 친구들과 지냈어,
술도좀 마시면서
'백테스틱!'
우리들 아지트인 지하실에서
차분하면서도 얌전히 놀았어
쎄스네 부모님이 파티중이라서
우리는 어른들 세계에
한발짝 더 다가섰어
어른들하고 대화를 하다보면
재미있는 이야기를 들을수 있어
난 '파이브 마운틴'에 올라갔다는
사람과 얘기를 했어
그런 후에 우린 나이트클럽에 갔어
아주 크고 환상적인 곳이었어
-가슴 보러 가자!
-미칠 지경이었어
-들어갔구나?
-들어갔지
-따라해 볼래 원숭아?
-엿먹어!
그리고나서 헤어졌어
피곤했거든
씨발?!
너도 해보면 좋아할텐데.
믿을수 없을 정도로 멋진 밤이었거든
들어보니 꽤 재미 있었나 보다
언제 한번 가보고 싶다
누가 그렇게 하겠어?
내말은 그러니까...
쎄스나 나 정도 되니까
재미있는 이벤트들을
항상 생각해내지만
내년에는 너희들 정말
더 미칠만큼 재미있겠다
그랬으면 좋겠지만,
우린 다른 학교엘 가게 됐어
정말? 참 안됐다
그래, 하지만 그다지 나쁜건 아니야
괜찮을거야
너무 걱정은 하지마, 진짜야
걱정마
난 전혀 걱정 안해
-좋아, 그래. 펜 고마워
-그래, 문제 없어
-잘가
잘가, 에반
선생님, 이 수업을 선택한건
파트너와 같이 요리하고 싶어서 였어요
근데 걘 오지를 않네요
두번 수업 듣고 싶지는 않아요
난 홀수로 신청받지 않았다, 쎄스
알아요, 하지만 에반을 보세요
더 이상 기다리게 하지마
참을성이 다 해간다
미로키, 당황스럽게 하지마
전 여기 홀로 떨어진 채로
맛없는 음식을 먹으면서
저런걸 보고 있어야 된다고요
제가 본것중 가장 재미있는것 같아요
헛짓거리에요.
험한말 용서하세요
씻고 말리는게 꼭 홀어미 같잖아요
모두 가정 경제학이 장난인거 알잖아요
악의로 한말은 아니에요
이 수업을 듣는 사람들이 전부 A를 받는다는건
개소리에요, 죄송해요
선생님 직업을 무시하는게 아니라,
전 그냥 그렇게 느꼈을 뿐이에요
전 여기 혼자 앉아서
쓰레기 요리나 만들고 싶지 않아요
악의로 한말은 아니에요
혼자 케이크 만들고 싶지 않을 뿐이에요
언제 제가 케이크를 만들게 될까요?
제가 요리사가 될까요? 아니에요
학교생활이 3주 남았어요
망할! 틈좀 주세요
악담한거 용서하세요
좋아, 줄스 파트너도 오늘 안왔구나
짝이 되거라. 4번이다
줄스요?
좋아요, 한번 해볼게요
가정 경제학 한번 해보죠
헤이, 줄스
'파트너' 안왔나보네?
-개인적인 질문 같네
-뭐?
아니야 농담 한번 해본거야
난 그냥...
오 사정(오르가즘)
사정, 사정...
와우, 너무 멀리 나간것 같다
그 동작은
그래 맞아
젠장 또 그래버렸어
아냐, 걱정마
그런것엔 익숙해졌어
내 오빠가 더러운 이름으로 불렀거든
12살때까지 '처녀막'이라고 불렀어
-심하다. 너무 심한데
-알아
알아
난 적어도 부드럽게
돌려서 농담하기로 했어
'줄스가족(family Jules)' 같은거
'불알(family Jewels)'
정말 웃긴 농담이다
정말 재밌다
-믿기지가 않네
-그래, 그럼
섞어보자
그래, 선생님이 초콜릿으로
덮으라고 하셨어
-전부다?
-덮어. 정말이야
알았어
-프로가 만든것 같네
-인상적이다
-예쁜 작품이야
-우리 A 받겠는데
근데, 오늘 밤 뭐할거니?
-아마 아무것도. 왜?
-나도 잘 몰라
부모님도 나가시고 해서
파티나 하려고
사람들이 몇명이나 올지 모르겠는데
네가 원하면 들르라고
난 파티 정말 좋아해
정말?
그런데서 널 본적이 없는데
알잖아, 애증 같은거야
알지? 그러니까, 지금은...
아무튼 난 그거 좋아한다고
-그래
-죽여주지, 그렇지, 미로키?
그래
야, 미로키,
잠시만 비켜줄래? 고마워
야, 줄스가 파티를 한데
야!
-포겔한테는 파티 얘기 하지마
-이놈들아. 무슨 일이야, 임마?
복도를 걸어가고 있는데,
니콜라가 내 앞에 있는거야
피아노줄 같은 검정 팬티에
흰색 바지를 입고
니들도 바지속을 볼수 있었을거야
죽여 주더라
10시 33분이야
뭐?
그녀에게 몇시인지 알려줬어
내 인생에 들어본
가장 최고의 이야기다
-다시 한번 말해줄래? 시간 있냐고 했다고?
-그래, 그래, 쎄스
에반과 난 다트머스에서
네 기막힌 농담이 그리울거다
니들이 다트머스에 있는동안, 난
반 이상이 여자들인 곳에서
즐기면서 있을거다
오늘 밤에 뭘 할건데, 머저리들아
아무것도, 밤에 아무것도 안해, 포겔
없다고? 또다시 술 취할 수 없겠네?
니들이 항상 날 계집애라고 놀렸지만,
오늘은 아닐걸
마이크 스나이더가 있는 곳에 갈거야
내 가짜 신분증 가지러
가짜 신분증으로 오늘 밤에
미치겠네. 에반은 '파티에 대해 들었어'
'우리 포겔한테 말하지 말자'
난 '아니 포겔한테 말해야 돼' 그랬는데
네가 코가 삐뚤어지게
술을 사준다는거야? 끝내준다
그래, 그럴거야, 삐뚤어지게 사줄게
우리 마셔보자
파티에 가서 흔들어대고
마셔보자고, 친구들
이 수업 듣는 사람 아니면, 나가세요
포겔! 잘가
그래, 갈게
잘했어. 수업 끝나고 보자
내년에 저 바보놈과 한방 쓰지는 않겠지?
아직 아니야
좋아, 그러는게 좋을거야
저 놈 완전 빌어먹을 놈이거든
쎄스, 설거지 시간이야
같이 해야지
우리 가짜 신분증 구했어, 그래서
-식은죽 먹기야
-와우, 대단하다
너희들 4년은 더 있어야 할텐데...
...일자리를 얻겠다는거야?
우린 다른 학교에 가게 됐어
그래서 연락 끊겠다는거야?
무슨 일이 일어날것 같은데?
세상에 아무것도 아니야,
모두들 무슨 일이 생길거라는거야?
우리가 함께 있지 않으면
세상이 폭발하기라도 한다는거야
우리는 서로 의지 하지 않아
우린 8살때 만났지만
그 전에도 잘 지냈다고
난, 그러니까,
우린 모든 일을 같이 하지는 않아
그래, 맞아. 오줌좀 싸고 와야겠다
내 자지가 혼자서 흔들지는 못하거든
가자
-저녀석 신경쇠약이야
-이만 가볼게
적어도 우린 졸업파티 가게 됐어
신께 감사해야지
흥분 된다
난 줄스하고 섹스할때
더럽고 추접한 짓을 할거야
-심한짓 말이야
-이미 들었지
난 베카와 데이트할때 거기를 보여줄거야
베카는 개년이야
알아? 너 진짜 짜증 난다
걔에 대해 그렇게 얘기할때
좀더 솔직할 수 있을것 같은데
-나도 그래
-왜 그렇게 걜 싫어 하는데?
이유를 얘기한 적이 없잖아
넌 그앨 좋아하는것 같아
-씨발, 아냐! 난 베카 싫어해
-왜, 임마?
좋아, 에반
그건 말이야
내가 어렸을때,
난 좀 문제가 있었어
그렇다고 그렇게 큰 문제도 아니었어
어린 아이들 8% 정도가 하는 것들
어찌됐든 난
나도 원인을 모르는,
앉아만 있으면 난 하루종일...
...자지를 그리곤 했어
뭐?
자지 그림을 그렸다고
자지?
남자의 자지 말이야?
그래 남자 자지
앉아 있기만 하면 자지를 그렸어
난 그게 뭔지도 몰랐어
음경 모양을 그리지 않으면
종이에 펜을 대지도 못했어
-장난치지마
-아냐, 농담아니라고
내가 어렸을때
하루종일 그렸고 멈출수가 없었어
그래, 근데 베카를
싫어하는 이유를 모르겠어
들어봐
네 사랑스런 베카는 4학년때
내 옆에 앉아 있었어
수업시간에 난 대부분 그걸 그리곤 했어
난 그 작업을 매우
비밀스럽게 계속해서 했어
내가 정말 미쳤는지도 몰라
상상해봐
다른 누가 그런 생각을 하겠어
그리고는 내가 그린 작품들을
고스터바스터 도시락통에 넣어 놨었지
어느날 크고 핏줄선 그것을 다 그렸을때
갑자기...
계집애!
네 자지 그림이
베카의 발에 부딪친거야?
그래
오, 세상에!
걘 놀라서 울기 시작했고
교장선생님한테 고자질 했어
교장선생님은 내 고스트바스터
보물상자를 찾아내고는
매우 놀라시더라
부모님들한테 연락해서
내가 귀신들린것 같다고 하는거야
내가 자지악마에
사로잡혀 있다고 생각한거야
부모님들은 나를 의사선생님한테 보였는데
몇가지 질문을 하더니
자지 모양으로 생긴
음식은 못먹게 하는거야
핫도그, 아이스바
너도 알지 얼마나 많은 먹거리가
그런 모양을 하는건지?
그래
난, 잘...
정말 혼란스럽다
-슈퍼 게이야
-좋아, 이 정신나간짓 그만하자
-디저트나 먹자
-아냐, 상담원 만나러 가야돼
내년 학과 선택 때문에
나 혼자 디저트 먹으라는거야?
저놈 스티븐처럼?
그래야겠..., 나보고 어쩌라고
나도 몰라, 아냐. 됐다
-진정해, 나중에 보자
-괜찮아, 괜찮을거야
야, 계집애
꺼져!
하나만, 하나만, 둘은 안돼
-그럼 앤디와 그랙한테 전화할게
-그래
그럼 난 80년대 댄스음악 가져갈게
-그래, 그러자
-좋아
쎄스! 안녕, 왔구나
네 얘기하고 있었어
-나 여깄어
-멋있다
오늘밤 파티에 올거니?
꽤 많이들 온다는데
그래, 왜, 가면 안돼?
남들 다가는데
아니, 아니
왔으면 좋겠어, 난 단지
전에 얘기했던
그 가짜 신분증 같은거, 알지?
그래, 곧 갖게 될거야
확실히, 확실히
난 확실히 갖게 될거야
술 사다 줄수 있어?
그래, 술 사다 줄수 있지
-정말? 정말이야?
-응, 확실해
굉장하다
고마워
그것 때문에 걱정했거든
정말 잘됐다
게다가, 알지, 네가 뒤를 봐주면
우리도 뒤를 봐줄게
줄스의 농담으로 내 뒤라면...
자지가 위치한 곳이겠군
그럼 넌 술 마실거니?
좀 마시니 아니면 전혀?
좀 아니면 전혀? 마실거야?
-그래
-어느 쪽이든
-그게
-어느쪽이든, 괜찮아
힘든 부탁인거 알아
우리 부모님들은 주당 생활비로
빠듯한 100달러 주시거든
하지만 집에 먹을게 가득하니
그걸 파티 음식으로 쓰고
네가 가져온 술로 파티를 채울까 해서
훌륭해
생각도 못해본 괜찮은 일이야
-괜찮아?
-그래
-그래, 고맙다
-굉장해
아무튼 진짜, 정말로 도와줘서 고맙다
그럼 이제 물건들을 구하러 가볼까?
킬러 레모네이드도 가져다 줄래?
킬러 레모네이드.
그건 게이들 음료인데, 하지만 가져다 줄게
그래, 그럼 저녁때 보자
에반. 게임에 참여해
이리 좀 차 줄래
쎄스! 운동장 밖으로 나가!
나가. 그렇지 않으면
내가 운동장 돌게 돼
닥치고 듣기나 해
줄스하고 멍청이 걔 친구가
나한테 술사다 달라고 하더라
걔가 마시려는게 아니라 파티때문에,
무슨 뜻인지 알지?
걔가 날 생각하는것 같고
우린 이제 짝이 된것 같아
충분히 생각해보고 결정한것 같아
걔가 믿을 수 있는 남자로...
파티 전체를 즐겁게 해줄...
나하고 하고 싶은거야
내 자지를 걔 입에
넣었다 뺐다 하고 싶은거야
그냥 술 사는데 필요해서
그런거라고 생각지는 않냐?
-네 자지를 원하는게 아냐
-물론 나도 그렇게 생각했지
처음엔 그렇게 생각했었어
들어봐
내 오빠가 더러운 이름으로 불렀거든
12살때까지 '처녀막'이라고 불렀어
쎄스, 너하고 하고 싶어
그렇게 말 안했겠지, 설마
뒷부분은 그렇게 말하지 않았지만
오빠가 있고 오빠가
그렇게 했다는건 진짜야
걔가 내 눈을 들여다 보면서
"쎄스, 엄마가 퓨빅(음부) 샐러드 만들텐데,
쎄스의 드레싱(정액)이 필요해"
걔하고 하는것만 남았다고
섹스 할일 밖에 안남았어
오늘밤이 진짜 섹스 할수 있는
바로 그날 밤이야
머저리 같은 소리 하네
넌 걔하고 못자
아냐, 친구야
난 많은 얘기를 했어, 알아?
걘 파티에 있을거고
술에 취할거야
좀이라도 나를 좋아하고 그러면,
난 걔하고 할수 있을거야
2주는 손으로도 하고
한달은 입으로도 빨고, 어쨌든
그리고 나서 걜 여자친구로 만들거야
2달동안 꽉찬 섹스를 할거야
그때쯤이면 네가 대학교에서 구르고 있을때
난 요리대회 요리왕처럼 보일거야
나중에 얘기할수 있을까?
젠장, 뭐야, 에반!
2점이나 뒤지고 있잖아
닥치고 진정해, 그렉
그냥 축구일 뿐이야
-축구라고
-엿먹어
그렉, 바지에 오줌이나
또 사보시지 그래?
-8년전 일이다, 멍청아
-사람들은 잊질 않아
최고는 뭔지 알아?
베카야
너도 걔하고 똑같이 하라고
파티에서 많이 취해 있으면,
그녀가 다가 올거야
이게 우리 고등학교 마지막 파티라고
난 베카가 싫지만 무시하고
이 계획을 실행하기로 했어
제발 한배를 좀 타보자
그리고 계집애 소리좀 그만듣게
여자하고 빨리 한번 해보자
-베카 술도 사야 될까?
-그래, 그게 필수지
그게 걔가 취하게 할수 있는 방법이야
여자들이 말이야
"지난밤에 너무 취했어.
그 남자하고 하지 말았었야 했는데"
라고 하면, 우린 실수한거야
포겔하고는 얘기해 볼래?
좋아, 넌 베카하고 얘기해봐
난 저능아 포겔하고 얘기해 볼게
걱정마
-쎄스, 운동장 밖으로 나가!
-골인
-줏어와!
-싫어요!
베카, 잠깐만
헤이
오늘 밤 파티 소식 들었어?
응, 그래. 들었어
굉장할거야
그래, 그래
나도 갈거야
-정말?
-그래, 나도 갈거야
널 보러 온 이유는
나와 내 친구들이 술을 사러 갈거거든
네 생각이 나서
네가 원하는게 있으면
가져올 수 있겠는데
내가 가져 올게
그래
그래, 아니
굉장하다
여동생과 싸웠었는데
그런게 날 구원해 줄수 있겠네
'골드슬릭 보드카' 같은거
갖다 줄수 있어?
그래, 작은 금조각 붙은거 말하는거지?
-그래, 소녀 취향이지
-멋진데
파티가서 돈 줄게
아냐, 그럴필요 없어
내가 살게요, 숙녀님
-정말?
-응. 그렇게 하자
처음부터 너무 많을걸 할게 아니라
우선 익숙해져야죠, 자매님
고마워
천만에
-미안해, 사고였어
-괜찮아
남자애들처럼
주먹 인사 하려고 했었는데
그럴 뜻은 아니었어
-헤이, 베카
-헤이
-개비.
-별일 없어, 에반?
-헤이, 개비
-교실로 가야돼
-가야겠다
-저녁에 보자
-그래
-정말, 걱정마
-미안
-잘가
잘가
미안
포겔 이자식 어디 간거야
여기 있겠다고 했는데
똥줄타게 기다리게 하네
걔한테 말했어
내가 돈 내겠다고도 말했고
이건 호객행위야
삐끼가 된것 같아
-삐끼말이야
-그래 씨발 삐끼질이다!
-그래서 두려워
-왜 그생각을 못했지? 제기랄
망했다
-알아? 우린 망했어
-그래
포겔 자식을 믿는게 아니었는데, 알아?
계집애 같은 자식
계집애인줄 알았어
뭐 만들어?
그냥 구멍 뚫어
2주 동안, 젠장
여자애들한테 어떻게 말하지?
아무것도 못한다고?
우리가 겁쟁이라 약속 못지킨다고?
계집애 같은 포겔 때문에
아무것도 못하게 생겼어
어떻게 다트머스에는 들어갔는지
믿을수가 없네 개똥같은 뇌를 가진 놈이
이제 어떻게 술을 구하지?
-야, 얘들아! 무슨 일이야?
-포겔, 어디 있었어, 임마?
너 때문에 심장마비 걸릴뻔 했잖아
-어디 보여줘, 또 못 구한건 아니지?
-아냐, 아냐. 구했어
완벽하다고, 확인해봐
하와이?
좋아, 그거면 됐어
추적하기 힘들것 같네
잠깐, 이름을 맥로빈으로 바꿨어?
-그래
-맥로빈?
이런 멍청한 이름이 어디있어?
무슨 아일랜드 가수 이름이냐?
아무 이름이나 고르라길래
근데 맥로빈으로 한거냐?
그래, 모하메드로 할까
이걸로 할까 고민했어
왜 하필 엿같이
모하메드하고 맥로빈을 고른거야?
왜 평범한 이름으로 안했냔 말이야?
모하메드는 지구상 가장 흔한 이름이야
씨발 책좀 읽어라
모하메드란 이름 가진 사람
만나 본적 있어?
넌 맥로빈 이름 가진 사람
만나본적 있냐?
아니, 그러면서 지랄맞은 이름을 선택했단 말이냐?
-좆까
-이리 줘봐
좋아. 첫째로 이 사진은
성도착증 환자처럼 보이고
두번째, 이름도 안적혀 있어
맥로빈 성씨만 적혀 있다고!
뭐? 성씨만?
성씨만? 뭐야 도대체?
포겔, 이 신분증에는 네가 25살이야
왜 21살로 안했냐고 도대체?
쎄스, 쎄스
들어봐, 멍청아
날마다, 많은 애들이
가짜 신분증으로 술 상점엘 가서
전부다 21살이라고 말한단 말이야
이 도시에 21살짜리가
얼마나 많다는거야 도대체?
그건 전략이라고
진정해
흥분하지 말고
괜찮은 신분증이야
효과가 있을거야
끔찍한 정도는 아니야
포겔 너한테 달렸어
상점 주인이 생각하겠지
'가짜 신분증을 가진 애구나'
아니면 '25살의 하와이
장기 기증자 맥로빈' 이거나
어떻게 될까?
난 맥로빈이야
아니야, 넌 아니야
맥로빈은 존재하지 않아
그건 멍청한 동화에나 나오는
만들어진 이름이니까, 씨발!
임마, 잘 될거야, 한번만 기회를 줘봐
내차가...
내차 어디 있어?
세상에
뭐라고 말했냐?
여기 세우면 안된다고 말했잖아
왜 교직원 주차장에 주차한거야?
닥쳐, 포겔
내말은, 넌 직원이 아니잖아
알아, 멍청아! 안다고!
에반, 너희 집으로 가자
잠깐, 난 안 데려다 줄거야?
대답좀 해줘?
아기옷 같은거 말고 없냐?
그런게 괜찮은데
학교에 입고 왔던 옷 입지 그래
안돼, 줄스가 학교에서 이미
봤던 옷 또 보여주고 싶지 않아
완전 안 어울려
아무도 작업복 바지 입고
그 짓을 하지는 않아
내가 이 놈들 다 죽일테니
넌 테러리스트들하고 협상 하지 마
그래? 우리 지금
그 얘기하고 있는 거지?
집에 가서 옷 가져오면 되잖아
멍청한 소리하네
부모님이 내 차가 견인된줄 알면
외출 금지다
테러리스트가 토끼떼처럼 늘어나네
M16을 어디다 뒀더라?
좀더 큰 옷 없어?
아기 옷가게에서 옷 사냐?
젠장, 죽었네
웃기네
왜 이렇게 만든거야?
이기지도 못할걸
내가 왜 하고 있었는지 몰라?
아빠가 뭘 가지고 있는지 보러 갈까?
뭐야?
이건 도대체 뭐야?
조끼잖아, 멍청아
-좀더 나이들어 보이려고
-피노키오 같잖아
-조끼일 뿐이잖아
-엄청 많은 술이 저기 있다
줄스가 원하는걸 구하데로
빨리 파티 하러 가자
싫어, 나 저기서 일한단 말이야
내가 25살이 아닌줄 안다고
너한테 한말 아니야, 멍청아
짜증나게 굴지좀 마
난 이제 술을 훔칠거야
그러지마
내가 술 사올게
마이크가 만든 신분증은 항상 통했어
내것도 그럴거야
마이크 신분증은 그런 염병할 이름은
안썼으니까 그렇지
너희 다트머스 애들은 이걸 이해할만큼
충분히 똑똑한줄 알았는데
내가 전부 해결하지
안할거야. 걱정마
잊어버린게 있는데,
엄마가 지하실에서 TV 보지 말래
제발 좀 닥쳐, 그들이 듣겠다
조용히 해
쎄스가 나올때까지
우리가 한방 쓸거라고
쎄스한테 얘기 안했냐?
포겔, 닥쳐
조끼좀 벗고
알라딘처럼 보인다
그래, 그러지
돼지야 달려라
몇살이십니까?
22살이요
그런것 같네요
80달러 입니다
그래요
친절하시네요. 됐죠?
됐네요
고마워요, 쎄스
네, 고마워요
가방을 떨어뜨리셨네요, 부인
도와 드릴까요?
그래, 그래주면 고맙겠어, 젊은이
내가 술 좀 사줄까?
그래주시면 고맙죠
-남은 여생 즐겁게 보내세요
-그럴게
-줄스하고 섹스 잘하게
-그럴게요
생각지도 마라, 꼬마야
선택의 여지가 없네
할머니를 죽였어
안돼!
훔친 술은 어디 있어?
엉덩이 속에 숨긴거냐?
꺼져! 그러려고 했는데
경비가 있어
넌 시도해 보지도 못할걸
술상점으로 가서
네 멍청한 신분증이 통하는지 보자
사물함에 조끼좀 놔두고 올게
좋아, 다왔다, 여기야
-준비 됐지?
-그래
-여기 돈과 목록이야
-잔돈은 너 가져
-고마워. 무슨 목록이야?
-술이지
우린 파티에 술을 가지고 갈거야, 알지?
이 목록 작성하는데 오랜 시간이 걸렸어
그러니 망치지마
완벽해
'우조, 버번, 럼주, 골드슬릭...'
'골드슬릭 보드카'
베카거야, 잊지마
'라즈베리 보드카, 스카치...'
'킬러 레모네이드' 6팩
너무 많다.
전부다 가져올 수 있을지 모르겠어
뭐가 달라?
모르겠어, 좀, 긴장이 되네
-괜찮아?
-아냐, 임마. 조끼 입었어야 했는데
-진정해
-왜 그래 임마?
내가 들어갔을때
그들이 끌어 내면 어떡해?
우리 계속 여기 있을게 걱정마
-알게 뭐야?
-얼마나 굴욕인데!
모든 사람들이 내가
쫓겨 나는걸 보게 될거야
끌려 나오면 어떡해, 난 못해
이 모든게 네 자존심보다
더 중요해, 포겔!
그러니 닥치고 저기 들어가서
술을 좀 사와!
내가 하기 싫다면 어쩔건데, 쎄스? 뭐?
그럼 널 죽여버리지, 알아?
네 심장을 찔러주마
아냐, 넌 할수 있어, 제발
술 사다 주지 않으면 죽이겠다니
난 가짜 신분증이 있는 사람이야
그럼 네 얼굴가죽을 떼어내서
내 얼굴에 뒤집어 쓴후
네 신분증으로 직접 사면 되겠군!
그래? 기술도 실력도 없는 놈이
그렇게 수술을 하시겠다고?
하하!
침묵하시지!
포겔, 진정해, 임마
들어가서 가져와
넌 영웅이야
21세 미만에게는 판매하지 않음
무슨 문제라도 있으세요?
아니요. 무슨 일이 있겠어요
손님이 이러 신건가요? 바닥에?
아니요
이것좀 치우셔야 겠네요
누군가 다칠수도 있으니까요
엿같은 내 인생
망쳤어. 완전히 망쳤어
처음부터 망한 계획이야
괜찮아, 진정해
진정하라고, 됐어?
넌 저녁에 콘돔 가져 갈거냐?
너 콘돔 가져왔단 말이야?
그래. 그렇게 하는편이 나을것 같아서
피임용 윤활젤도 가져 왔어
내가 섹스한다고 했을때
넌 비웃었잖아
그래 하지만 그게 네가 준비되지
않았다는 소리는 아니지?
-설마 콘돔도 안가져 온건 아니지?
-아니
아냐, 에반
그건 계획의 일부가 아니야
나하과 상의를 했어야지
우리가 상의한적은 없었지만
넌 항상 계획이 있는 것처럼 말했잖아
난 대강 윤곽만 말했잖아
오랜 시간 걜 꼬시면
걔가 감동할때 그때
밖으로 나가서 한다는 얘기지
곧바로 걔 다리 사이를
건드리고 싶지는 않아
난 단지 걔한테 해가 될까봐
조그만 콘돔을 가져왔을 뿐이야
그리고 조그만 피임 윤활젤도 한개?
그래, 조그만 피임 윤활젤도 한개
-에반, 그건 미친짓이야, 임마
-아냐
연쇄 살인범 같은 짓이다
베카가 흥분했을때 피임약을 꺼내면
어떤 생각을 할까?
"오, 에반. 고맙게도
나를 위해 젤도 가져왔구나"
"너의 10cm 자지를 어떻게
다뤄야 할지 몰랐는데"
"거창한 피임용 윤활젤도
없이 말이야"
그래, 됐어, 됐다구
18살짜리 애야
나이든 여자가 아니라고
-잘도 되겠다
-그럼 젤도 가지고 가지 말라고?
이상한 생각 하지마
괜찮다고 생각했어
-이거 괜찮은거야
-좀 보자
-인상적인거야
-괜찮은거네
-괜찮은거야
-멍청아, 젤이라고?
-재밌게 됐네
-젤을 가져와?
난 저거 주으러 가지 않을거고
넌 나한테 6달러 빚진거다
안녕, 민디
난 그거 좋아해요
마신지 1년 됐는데
알죠? 맥주회사가 최근에
보리를 더 넣기로 결정 했다는데
좋아요
신분증 좀 봐야 겠어요
그래요?
내가 그렇게 어려 보이나
여기요
젠장, 캐리 허친스야
내가 본것중 가장
큰 가슴을 가지고 있어
듣기론 가슴 축소술을 받았다더라
뭐? 더 작게 만든다고?
신이 주신 굉장한 선물을?
허리에 이상이 생겼데
그리고 그렇게 작아지지도 않아
모양만 바뀔뿐이지
좀더 유연하게 균형을 잡은거야
여기서 엿보지만 말고
움직여 보자
-코너를 돌고 있어
-빨리!
좋아요. 전부 96달러 59센트에요
세상에
괜찮아요
저 새낀 뭐야?
믿기질 않아, 믿기질 않아
믿기질 않아
잘 모르겠어,
그녀가 전보다 더 나아진것 같던데
편안히 조깅하는거보니까
모양이 잡혔나봐
이것봐라? 저건 뭐야?
젠장
제기랄, 포겔을 체포 했나봐
어떻게 이럴수 있지, 에반?
씨발
쟤 아빠가 죽이려 들거야
봐요?
그놈이 손님을 공격하고,
현금을 들고 달아나 버렸어요
그래서...
-얼마나...?
-얼마나...? 얼마나...?
-키가 얼마나였죠
-점점 올릴테니 멈추라고 해요
-난 아래에서부터...
178cm 정도, 178cm 였어요
인종이..., 그러니까....
그러니까, 그놈이...
우리 같았나요, 아니면...?
여자요?
-여성?
-아니요
-그걸 묻는 건가요?
-아니요, 아니요. 그놈이...?
-뭣처럼...
-뭐요? 뭐요?
-흑인?
-흑... 흑...
-흑인이었냐고요?
-흑인
아니요, 백인이었어요, 당신들처럼
-당신들처럼 생겼어요
-유태인. 좋아, 유태인
-유태인의 이상한 범죄
-다루기 쉽겠는데
후드티를 입은
흑인 유태인이라고요
아니요, 아니라구요.
내가 말한걸 듣기나 한거에요?
당신들처럼 생겼다고 했어요
당신들이 흑인 유태인처럼 보이나요?
-아니요, 난 경찰처럼 보여요
-그래요
백인이었어요
-백인
-좋아
-그래
-그래, 잘한다
'에미넴(유명 랩가수)'처럼 보였어요
도움이 되나요?
-'엠앤엠'
-'엠앤엠'이라
-그놈이...?
-'에미넴'이라고요
-랩가수 '에미넴'이요
-이렇게 생겼나요?
-서툴긴 한데...
-'엠앤엠'처럼 보이나요?
더 긴 얼굴에? 더 큰 코?
입이 더 넙적한가요?
입좀 열어봐요
좀더 도움이 될만한
다른 경찰 없나요?
더 이상 도움이 안될것 같네요
그래요, 다시한번 그놈이
어떻게 했는지 보죠
그... 그... 그놈이 들어와서,
무언가를...
무언가를 휘두르고,
이 작은 신사분을 쳤다고요
뛰어 올라와서
당신을 덥쳤다고요
-그렇게 말하지 않았어요
-그놈이 그러지 않았군요
이봐요, 도저히 못하겠네요
이미 말했듯이 내일 시험이 있어요
이해하겠어요?
난 망할 수의학 시험이 있다고요
망할. 무슨 헛짓거리인지
엉터리야
내일 시험이 있다고요
누군가 시험이 있는 모양인데
어떻게 알았어?
당신이 주먹질
당한 사람이군요?
-네
-좋아요
먼저할 것은 먼저해야죠
이름이 뭡니까?
내 이름이요?
맥...맥로빈이요
맥로빈?
네
그럼, 성씨말고 이름이 뭐죠?
네?
-이름이요?
법적으로 전 이름이 없어요.
그러니 제 이름에 신경쓰지 마세요
하지만 우린 경찰이오
똑바로 얘기해 주시오
-가자
-제기랄
-가자고!
-저녀석 무서울거야
어떻게 이렇게 엉망진창인지
믿기지가 않네!
어떻게 체포 될수 있는지 믿기지가 않아
우린 술이 필요한데
-경찰이 시내로 데리고 갈까?
-씨발 포겔!
그놈은 체포됐어, 알아?
우린 알아서 해결해야 돼
우린 술을 얻을수 있는 새 방법을...
씨발! 우리 돈!
넌 얼마나 가지고 있냐?
왜 돈 얘기를 하는거야?
포겔을 어쩌고?
이젠 더 이상 우리 문제가 아니야
난 지금 줄스의 100달러를 잃어 버린거라고
감옥에서 저놈을 빼내줘야겠어?
두부라도 사다줄까?
씨발 포겔. 돈도 없는데
망할 술을 살 다른 방법이 필요해
좋아, 진정하고
잠깐만 생각할 시간을 갖자
-헤쳐나갈 방법이 필요해
-씨발 생각은 무슨, 행동을 해야지!
쎄스!
-씨발 무슨일이야?
-천천히... 천천히 일어나봐
괜찮아? 괜찮은거야?
죄송해요, 정말 죄송해요
전혀 보지를 못했어요
괜찮아요?
그래서...그냥 맥로빈이고요?
네
-멋지네요
-멋져
-정말 멋져요
-멋진 이름이야
-이상한 이름이 참 많지
-'칭기, 샤키라'
'레이프, 팩스'
우리가 성전환자를 잡았는데
이름이 법적으로 '성교' 였죠
베트남인이었는데
면허증을 보고도 계속 쇼킹했죠
-좋아요, 몇살이죠, 맥로빈씨?
-충분히 나이 들었죠
뭐하는데 충분히 나이 들어요?
파티하는데요
신분증좀 볼수 있을까요?
네, 가지고 있는것 같네요
-장기 기증자시네요
-네?
난 원하지 않았는데
아내는 원하더군요
나도 그러더군 항상
그럼 말하지
"당신이 죽은 뒤에"
-"갈기 갈기 찢어서 심장을 꺼내고"
-갈기 갈기 찢어서
-일주일내내 말해도 여전히 재밌어
-여전히 웃겨
-정말 재밌어
-여기 있어요
죄송한데요
별다른 정보가 없어요
그놈이 날 때렸고, 난 그놈이
어떻게 생겼는지 보지도 못했어요
-도와드리지 못할것 같네요
-급하신가요?
네, 버스를 놓치면 안되거든요
-어디로 가시는데요?
-그랜빌 13번가 근처요
-데려다 드리죠
-가면서 생각나는데로 말씀해 주시죠
-뭐하러 2달러를 낭비해요?
-데려다 드릴게요. 괜찮아요
제발 신고는 하지 말아주세요.
우리끼리 해결할수 있잖아요?
왜 신고하면 안돼요?
당신이 나를 쳤는데
뭘 해야 되거든요
뭔가를. 글자 그대로 뭔가를
망할 뭔가를
뭔가가 이름인
무엇이든, 무엇이든
좋아요, 이봐요.
들어봐요, 날 밀어요
정직하게 말하죠
비폭력 범죄로 수배중이에요
됐어요? 자비좀 베풀어 봐요
나도 잠시 정직하게 말하죠
우리한테 많은 돈을 주거나
술좀 많이 사다줘요
아니면 감옥 가시든가
뭐하는거야
그럴 필요 없...
아니요, 그러지...
잠깐만 있어봐요
-내놔봐요
-좋아요
경찰과 얘기해야 되는거
아닌지 모르겠는데
다 모은거에요
거래 됐죠, 여기요
7달러?
지금 장난해요? 충분치 않아요
당신이 무슨 6살짜리에요?
-그게 전부요. 전부란 말이요
-다른걸 생각해 보는게 좋을거에요
-내 허리! 내 허리. 경관님, 내 허리
-아니요, 아니요, 잠깐, 그러지 마요
좋소, 들어봐요
술을 가져다 드리지
저기로 가서 당장
가져오지 친구, 됐죠?
술을 가지면, 여자도 가지고
술과 여자는 같죠
난 몰라요, 당신은?
-당신은 알것 같은데 그렇죠?
-네, 분명 그래요
분명 그렇다, 그렇다면
-잠깐 얘기좀 할게요
-여기 있어요
네, 네, 하고 싶은데로 해요
여기 차 옆에 있을게요
얘기해요, 난 괜찮은 놈이니까
-이봐, 잘 됐다.
-무슨 생각을 하는거야?
-뭘 하는거야?
-뭘?
줄스의 돈도 잃었고,
포겔은 무용지물이고
선택의 여지가 없어
가자
별로 좋지 않은 생각이야
이 남자 별로 좋아보이지 않아
뭐? 보이는 그대로로 보이는데
-무슨 문제 있어요?
-지미란 사람 알아요?
당신 완전 형제처럼 보이네
완전 형제처럼 보여
그래요
베카한테 술 사다 준다고 약속했잖아
네가 못 가져다주면
걘 따분한 밤이 될거야
내말이 그말이야, 가자
빙고, 갈준비 됐나요?
-내일 시험 잘봐요
-버스 타고 싶지 않을거요
-버스에서는 지린내가 나거든
-왜 그런지 알아요?
-왜요?
사람들이 거기서 오줌을 싸거든
이봐요, 둘중 한명이 같이
올라가서 가져왔으면 하는데
-우린 그냥 남아 있겠어요
-남는게 좋아
안전하게 뒷자석에
-이런
-무슨 일이야?
-헤이, 줄스
-누구요? 누구와 통화하는거요?
쎄스, 어디야?
택시 안이야
술 상점으로 가려고
그래. 너 기다리기 힘들다
네 친구들이 한번 할
준비가 됐으면 좋겠다
그럴거야
-그래, 좀 있다 보자
-피스
오! 친구야, 이런 미칠 일이
걔가 전화해서
"도착할때까지 기다리기가 힘드네"
완전 그걸 바란단
소리 잖아, 봐! 오 예!
누가 그걸 해주겠어, 엉? 그건 자네야
예!
다 와 가는데
경관님? 이제 원하시는 질문에
대답할 수 있을것 같은데요
우린 요점을 다 파악했소
당신은 맥주를 샀고, 누군가 당신을 때렸고
걱정마시오
우린 그놈을 찾지 않을거요
-조사 종료
-하지만...
-하지만 한명뿐이었어요
-한명뿐? 젠장
한놈을 어떻게 찾을지 모르겠네?
이런 일은 CSI가 해결할
일처럼 보이지는 않아
내가 처음 경찰에 들어왔을때
거대한 정액 데이터베이스가
있는줄 알았어
모든 범죄자들의 정액,
근데 그런건 있지도 않아
난 종종 자면서 세상
모든 것을 해결할수 있는
-정액 데이터베이스를 꿈꿨어
-누가 아니래
굉장할거야
오늘 같은 범죄 현장에
그놈이 사정한 손으로 당신을 쳤다면
우린 그놈을 잡을수 있을텐데
-안됐지
-그냥 주먹질 했지, 정액도 없이
-정액 없이
-내 바람일 뿐이지
마이클은 여기서 이제 6개월째요
어리지만, '포스'의 힘은 강하거든
열심히 수련하게, 어린 제자여
감사합니다
-요다에요
-요다 알죠?
'클론의 습격(스타워즈 시리즈)'에
나왔던
몽고메리 동24번지의
베일리술집에 245번 사건이다
98번차가 가겠다
마이클은 항상
술집에서 전화를 걸지
좋든 싫든, 맥주를
가지고 나올수 있거든
꽤 좋지?
-정말 좋은 생각이지
-헤이, 맥로빈씨
베일리 바에 문제가 생겼다니
좀있다 데려다 줘도 괜찮죠?
사실, 전 아무곳에나 내려줘도...
-좋아요. 꽉 잡아요
-베일리까지 순간이동 합니다
작동 시작
예
'썬더돔'에 오신걸 환영합니다
저기요, 우리가 당신과 여기
오는게 괜찮다고 생각해요?
확실하지
여기 내 가장 친한 친구들이 있소
곧 한무리가 더 올거고
우린 거시기를 꺼내놓고
뽕빨나게 놀아 볼거요, 농담이고
-뽕발나게 놀거요
-그냥 가, 그냥 가
뭐? 뭐? 뭐?
안녕, 안녕
현명한 사람이라면
이러지 않을거야
좀 침착하고 가볍게
좀 나이들어 보이게 행동하란 말이야
술만 가지고
곧 나가면 될거 아니야
헤이, 파티를 하네, 그렇지?
네가 해봐, 형제여?
자, 자, 파티를 즐겨보자고
마셔!
저 양동이 들고 나가자
제정신이야?
어떻게 양동이를 들고 나가?
이봐, 친구
씨발 도대체 무슨 생각으로
여기 있는거야?
-뭐...? 뭐? 아니야
-내 전화기를 쓰고 있잖아?
-뭘하고 있는거야?
-잠깐만. 아무것도 아니야
뭐...뭐...
왜 그래, 마크?
널 부르지 않았어
여기서 당장 나가
-이봐, 마크. 진정하라고
-씨발 내 전화기를 쓰고 있잖아
씨발 또 네 친구한테 전화하게?